Generador de Diccionarios para Redes Wi-Fi
Este repositorio contiene un script llamado generador_diccionarios.sh dise침ado para facilitar la creaci칩n de diccionarios personalizables en sistemas Linux, especialmente 칰til para redes WPA/WPA2/WPA3.

El script permite utilizar herramientas como crunch, cupp y el popular diccionario rockyou.txt, proporcionando una interfaz interactiva para generar y gestionar diccionarios seg칰n tus necesidades.

C칩mo Usar el Script
Para descargar, otorgar permisos de ejecuci칩n y ejecutar el script en tu sistema Kali Linux, utiliza el siguiente comando:

bash
Copiar c칩digo
sudo curl -L -o generador_diccionarios.sh https://raw.githubusercontent.com/MrProphecy/wifiwik/main/generador_diccionarios.sh && sudo chmod +x generador_diccionarios.sh && sudo ./generador_diccionarios.sh
Explicaci칩n del Comando
sudo: Asegura que el script se ejecute con permisos de administrador, ya que algunas funciones requieren acceso privilegiado.
curl -L -o generador_diccionarios.sh: Descarga el script desde el repositorio en GitHub y lo guarda como generador_diccionarios.sh:
-L: Sigue redirecciones autom치ticas, ya que GitHub utiliza una URL intermedia antes de llegar al archivo.
-o: Especifica el nombre del archivo descargado.
chmod +x generador_diccionarios.sh: Otorga permisos de ejecuci칩n al script, permitiendo que se ejecute como un programa.
./generador_diccionarios.sh: Ejecuta el script en la terminal.
Opciones del Script
El script ofrece varias opciones para crear diccionarios seg칰n tus necesidades:

Generar Diccionario con Crunch:

Permite especificar longitud m칤nima, m치xima y caracteres personalizados para crear un diccionario optimizado.
Crear Diccionario Personalizado con CUPP:

Basado en ingenier칤a social, genera diccionarios personalizados utilizando datos como nombres, fechas, y m치s.
Usar el Diccionario Rockyou.txt:

Descarga y utiliza el famoso diccionario rockyou.txt, ideal para contrase침as comunes.
Salir:

Finaliza la ejecuci칩n del script.
Recomendaciones
Es recomendable ejecutar el script desde un sistema Linux, como Kali Linux, que ya incluye muchas herramientas necesarias.
Antes de usar el script, aseg칰rate de tener permisos legales para realizar pruebas con los diccionarios generados.
Nota Importante
Si deseas ejecutar nuevamente el script m치s adelante, no necesitas volver a descargarlo. Simplemente ejecuta:

bash
Copiar c칩digo
sudo ./generador_diccionarios.sh
Sin embargo, se recomienda descargar el script nuevamente con el comando inicial para asegurarte de tener la versi칩n m치s reciente, ya que podr칤an haberse implementado mejoras o actualizaciones.

Licencia
Este proyecto se proporciona bajo la Licencia MIT, lo que significa que puedes usarlo, modificarlo y distribuirlo libremente, siempre que incluyas los cr칠ditos correspondientes.

Si tienes dudas, problemas o sugerencias, no dudes en abrir un issue en este repositorio. 춰Tu feedback es bienvenido! 游
